Uitleg:
Je komt in dit spel in een vliegtuig crash terecht en jij moet zien te overleven door de juiste 
keuzens te maken. Ook moet je items op pakken en gebruiken.

Level 1 De douane:
Je bent op het vliegveld en moet nu door de douane je hebt nog een klein zakmes bij je.
Besluit je deze achter te laten en in de prullenbak te gooien of neem je hem toch maar mee?
klik op verder om hem bij te houden en klik op de prullenbak om hem weg te gooien.

level 2 Tijd nood:
Je komt er achter dat je vliegtuig over 5 minuuten al vertrekt ga je rennen om optijd te komen 
of loop je rustig en denkt dat je het wel red?

Level 3 Opstijgen:
 Je zit in het vliegtuig en het vliegtuig stijgt op zet je je tas bij je benen of boven je?
Klik op de tas om hem te verplaatsen en klik op verder om hem bij je te houden.

Level 4 Turbulentie:
Het vliegtuig zit in de lucht en je merkt dat er erg veel turbulentie is. 
er wordt omgeroepen dat iedereen zijn gordel om moet doen doe je dit of niet?

Level 5 :
Het vliegtuig zakt ineens een stuk naar beneden gelukkig had je je gordel om.
Er wordt omgeroepen dat er iets mis is met de motor van het vliegtuig en dat er waarschijnlijk 
een noodlanding gemaakt moet worden.